Aunxuunnu 111 nmsrouuu 293. 294 169

sem, de quo ante adventum nuntiorum suorum dilectum filium no· 1178.
strum B. cancellarium Osrnotensem de communi fratrum nostrorum
consilio investivimus eidem relinquat. Sicut enim post nuntios
ipsius non processissemus in iacto, sicut fecimus, ita verecundum
uobis esset⁸, si factum nostrum quomodolibet immutetur; necilli
sorte fructuosum existet, oum res sitin iudiciob posite et dubium,
an debeat optinere. Nos autem eidem thesaurario, quem conside-
ratione regia et sui ipsius contemplatione sincere caritate diligi-
mus, taliter deferemus, quod gaudere poterit plurimum, se precibus
apostolicis detulisse. Archidiaconetum predictum prefato cancellario
nostrarum precum intuitu benigne dimittet sciturus, quod, si nobis
inhao parte detulerit, gratum nobis erit admodum et acceptum et
id etiam per operis exhibitionem auctore Domino evidentius osten-
demus,

293. Abuuuder ΠΙ monacbis S. (losanae ibroueusibus maudut, ut I.
diaconum tu fratrum namnum campioni.

neg. Alex. sagn. ep. s, 1. 1. for. roes

Priori et capitulo sancti Cosme Turonensi. Cum I. diaconus,1178.
abnegatis carnalibus desideriis, Domino desideret, sicut asserit, sub
religionis habitu deservire, desiderium eius in hac parte benigno
fauore prosequimur eique ad hoc exsequendum suffragium, prout
convenit, impertimur. Quodoiroe universitatem vestram per apo-
stolica scripta monemus attentius et mandamuS, quatinus eum di-
vini amoris intuitu et nostre commonitionis optentu in fratrem re-
cipere et fraterna curetis caritate tractare, ita quod de cbnversa-
tione vestra profectum spiritualem assumat et vobis de illius salute
maioris glorie premium debeatur.

294. Abuuodar III domum lwspa'talom du Oroden. tuendum nuspa eius-
que possessiones uo turo qauuedum coufirmat.

Reg. Alex. fragm. ep. 4, l. 1. fol. 108b.

Infirmis domus hospitalis de Oroden1 communem vitum ducen- 1178.
tibus. Offitio pietatis inducimur, universis Dei fidelibus paterna
provisione consulere, sed de ipsorum pace propensius cogitare, quos

⁸ e cod. ¹³ iudico cod.

¹ Videtur esse Croydon in comitatu Surrey, ut me docet F. Liebermann.

 

